Repository: boyan01/flutter-netease-music
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Recommend PlayLists
zh: 推荐歌单

source: My
zh: 我的

source: Discover
zh: 发现

source: Local Music
zh: 本地音乐

# cloudMusic
source: Could Space
zh: 云盘

# latestPlayHistory
source: Play History
zh: 最近播放

source: Friends
zh: 我的好友

# myDjs
source: Dj
zh: 我的电台

# collectionLike
source: Collections
zh: 已购

# alreadyBuy
source: Payed
zh: 收藏和赞

source: Login
zh: 立即登录

# playlistLoginDescription
source: Login to discover your playlists.
zh: 登录以加载你的私人播放列表。

source: Created Song List
zh: 创建的歌单

source: Favorite Song List
zh: 收藏的歌单

# playlistShareContent
source: The PlayList created by {username}「{title}」: http://music.163.com/playlist/{playlistId}/{userId}/?userid={shareUserId} (From @NeteaseCouldMusic)
zh: 分享{username}创建的歌单「{title}」: http://music.163.com/playlist/{playlistId}/{userId}/?userid={shareUserId} (来自@网易云音乐)

# shareContentCopied
source: Share content has copied to clipboard.
zh: 分享内容已复制到剪切板

# albumShareContent
source: The {artistName}'s album《{albumName}》: http://music.163.com/album/{albumId}/?userid={sharedUserId} (From @NeteaseCouldMusic)
zh: 分享{artistName}的专辑《{albumName}》: http://music.163.com/album/{albumId}/?userid={sharedUserId} (来自@网易云音乐)

source: error to fetch data.
zh: 获取数据失败

# selectRegionDiaCode
source: select region code
zh: 选择地区号码

source: next step
zh: 下一步

source: login with phone
zh: 手机号登录

source: delete
zh: 删除

# failedToDelete
source: delete failed
zh: 删除失败

source: add to playlist
zh: 加入歌单

source: add to playlist failed
zh: 加入歌单失败

source: play in next
zh: 下一首播放

source: Skip login
zh: 跳过登录

# copyRightOverlay
source: Only used for personal study and research, commercial and illegal purposes are prohibited
zh: 只用作个人学习研究，禁止用于商业及非法用途

# projectDescription
source: OpenSource project https://github.com/boyan01/flutter-netease-music
zh: 开源项目 https://github.com/boyan01/flutter-netease-music

source: Search
zh: 搜索

source: My Music
zh: 我的音乐

source: Personal FM
zh: 私人FM

source: failed to play music
zh: 播放音乐失败

source: no music
zh: 暂无音乐

source: PlayList
zh: 歌单

source: failed to load
zh: 加载失败

source: Library
zh: 音乐库

# errorNotLogin
source: Please login first.
zh: 未登录

# playlistTrackCount
source: Track Count: {value}
zh: 歌曲数: {value}

# playlistPlayCount
source: Play Count: {value}
zh: 播放数: {value}

source: Music Name
zh: 音乐标题

source: Artists
zh: 歌手

source: Album
zh: 专辑

source: Duration
zh: 时长

source: Theme
zh: 主题

# themeDark
source: Dark
zh: 深色主题

# themeLight
source: Light
zh: 浅色主题

# themeAuto
source: Follow System
zh: 跟随系统

source: Settings
zh: 设置

source: About
zh: 关于

source: Hide Copyright Overlay
zh: 隐藏版权浮层

source: Track No Copyright
zh: 此音乐暂无版权

source: No Lyric
zh: 暂无歌词

source: Shortcuts
zh: 快捷键

# playOrPause
source: Play/Pause
zh: 播放/暂停

source: Skip to Next
zh: 下一首

source: Skip to Previous
zh: 上一首

source: Volume Up
zh: 音量+

source: Volume Down
zh: 音量-

source: Like Music
zh: 喜欢歌曲

# functionDescription
source: Description
zh: 功能描述

# keySpace
source: Space
zh: 空格

source: Play
zh: 播放

source: Pause
zh: 暂停

source: Playing List
zh: 当前播放列表

source: Personal FM Playing
zh: 私人FM播放中

source: Play All
zh: 全部播放

# musicCountFormat
source: {value} Music
zh: 共{value}首

source: Select the artist
zh: 请选择要查看的歌手

# createdDate
source: Created at {value}
zh: {value}创建

source: Subscribe
zh: 收藏

source: Share
zh: 分享

# searchPlaylistSongs
source: Search Songs
zh: 搜索歌单歌曲

# skipAccompaniment
source: Skip accompaniment when play playlist.
zh: 播放歌单时跳过包含伴奏的歌曲

source: Daily Recommend
zh: 每日推荐

# dailyRecommendDescription
source: Daily recommend music from Netease cloud music. Refresh every day at 06:00.
zh: 网易云音乐每日推荐歌曲，每天 6:00 更新。

source: Current Playing
zh: 当前播放

# searchMusicResultCount
source: Find {value} music
zh: 找到 {value} 首歌曲

source: Songs
zh: 歌曲

# cloudMusicUsage
source: Cloud Usage
zh: 云盘容量

# cloudMusicFileDropDescription
source: Drop your music file to here to upload.
zh: 将音乐文件拖放到这里进行上传

# artistAlbumCount
source: Album count: {value}
zh: 专辑数：{value}

source: Personal profile
zh: 个人主页

source: Top Songs
zh: 热门歌曲

source: Show all hot songs >
zh: 查看所有热门歌曲 >

source: Please input password
zh: 请输入密码

source: Loading...
zh: 加载中...

# addedToPlaylistSuccess
source: Added to playlist successfully
zh: 已添加到播放列表

source: Clear Play History
zh: 清空列表

source: No play history
zh: 暂无播放记录

source: Login via QR code
zh: 扫码登录

# loginViaQrCodeWaitingScanDescription
source: scan QR code by Netease cloud music mobile app
zh: 使用网易云音乐手机端扫码登录

# loginViaQrCodeWaitingConfirmDescription
source: Please confirm login via QR code in Netease cloud music mobile app
zh: 在网易云音乐手机端确认登录

source: QR code expired
zh: 二维码已过期

source: Recommend for you
zh: 为你推荐
